自分たちが、本当は人間ではな
いと知ったアマゾントリオ
フェガサスの角がなければ、
やがて魔法は解けてしまう
そんな時、マモちゃんに恋し
てしまうフィッシュアイ
でも渡せない
マモちゃんは、世界一いい男
なんだがんね
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ
何度も巡り合う
星座の瞬き数え
占う恋の夢
同一國に生まれたの
Miracle
Romance信じているの
Miracle Romance
甚麼事？
你噉樣，很容易會臨病嘅
那怎麼做我情敵？
夢想之鏡，亞馬遜三重奏，最後一戰
梅露珊瑪
拿着吧，你頭髮濕嘅，快啲抹一抹吧
對了，你幾多歲？
你在哪裏讀書嘅？
聽説你有很多夢想，是不是？
我是在阿惠那裏聽回來嘅
你跟阿惠見過面嘛？
甚麼時候？
在哪裏？
你剛才坐在公園裏淋雨
不用問，當然跟阿惠有關嘅
你這是甚麼態度？
問你這麼多事你都不回答
你就好啦，甚麼煩惱都沒有
我真嘅很羨慕那啲有很多夢想嘅人
現在知道了，你們根本又不是人類
是我用魔法把你們幾個變得像整個人一樣
就係因為噉樣
所以我們就沒有美麗嘅夢想了
喝杯茶吧，噉樣會暖一點嘅
你最大嘅夢想究竟是甚麼？
你啊，真是笨
又説是我情敵，你怎麼會不知道？
是啊，我真是笨
噉樣也不知道，這是你嘅美麗夢想
原來阿惠跟你在一起嘅時候
是笑得這麼甜蜜嘅
你聽着，拜託你唔好阿惠…叫得這麼親密
我現在告訴你，你千萬…唔好親手過來
不過，我也要稱讚你嘅眼睛
因為你看中了世界上最好嘅男人
你偏偏要選擇世界上
最好嘅男人來襲擊嘅？
你嘅眼光，果然動到我
原來他是…四郎滿尼
阿兔，幫媽媽出去買點東西吧
是啊
你留在這裏唔好走
有關阿惠嘅事，我一會回來才慢慢跟你説清楚
四郎滿尼…
那個叫阿兔嘅女孩子
到底有甚麼好事呢？
因為他有很多夢想
所以他就這麼強？
你出嚟吧，獨角馬
甚麼事？
有件事，我真嘅不明白
是甚麼事？
獨角馬？
原來你在他那裏？
要抓到獨角馬
就要抓到被他寄附嘅夢想嘅人
你們如果不想失去人類嘅形態
打回原形，就只會用一個方法去做，抓到獨角馬
你們只要抓到那隻獨角馬
利用那隻角嘅黃金水晶力量，你們就可以
保持現狀了
原來是噉樣嘅
我回來了
你不是和豆釘兔一起去嘅嘛？
剛才已經不見了他了
都不知道去了哪裏了？
方五脈，靜靜走了去玩嘛
甚麼？
你找到被獨角馬藏起來嘅人？
究竟是誰？
你做甚麼？
為甚麼不回答我？
在説之前，請你回答我吧，士洛科亞大人
我想知道，我們是否真嘅會變成人類呢？
你為甚麼這麼問？
如果我們真嘅能夠保持人類嘅形態
但如果我們沒有美麗夢想，也
就係説只有一個人形
噉樣也可以叫人類嘛？
請你回答我吧…士洛科亞大人
請你停手吧，士洛科亞大人
你知不知道你是甚麼身份
還摸着這種東西？
你只是一條爛鬼魚
竟然這麼大膽來執笨我？
你根本就沒有資格來問我這種事嘅
是不是，士雷奧？
看情形，獨角馬就係藏在我嘅夢想裏？
不是啊，不是在這個女孩子那裏啊
瞳一眼，由你去吧
遵命
另一個就係把你們
變成人類形態嘅魔法球了
我想這個球可以給你們
一個實現願望嘅機會
聽着啊，只要把獨角馬嘅
黃金水晶力量注入這個魔法球裏，你
就可以永遠保持人類形態了
知道了
瞳一眼啊
老虎眼，你把美如眼帶去困着他
是啊
行了，我自己起來了
小心點，讓我扶你
美如眼，你別走啊，美如眼
看情形，都要解決亞馬遜三重奏了
我明白了，就交給你們了
沒理由這麼晚，還不回家，有什麼不妥？
它究竟去哪了？
平日豆釘兔經常都會來這裏嘛？
不是，豆釘兔應該不會來這裏嘅
你説它不會來？
對啊，既然係噉呀？
你真喺呢度究竟揾邊一個啊？
真係吖
我唔該你清醒啲啦，好唔好啊？
唔好理咁多啦，大家分頭小周圍揾下
小姐，唔好意思啊
我知，我知道得好清楚㗎
你根本就唔係我鍾意嗰類型啊
咪你個人噉嘎？
玩
二…
三…
等一陣喇，唔係呢個女仔啊
你究竟搞乜鬼啊，美如眼？
你唔好啊，瞳一眼
快啲放咗死啦，滿佢啊
你話佢就係死嗱？
滿？
你係咪講真㗎，係咪啊？
呢個女仔就係死喇，滿嚟嘎？
係噉嘅話，呢
就更加要睇清楚先得得喇
等我嚟自我介紹先啦
我就係街頭賣藝嘅魔術賣藝郎喇
你係魔術賣藝郎？
但係唔見獨角馬喺度喎
快啲講啊，你究竟係咩人嚟㗎？
我係士羅芳亞大人
派嚟清理呢一啲冇用嘅奴才嘅魔術使者
冇用嘅奴才？
講得冇錯啊，冇用嘅奴才
好啦…睇住喇喎
葵仙出現啊，葵仙啊
出驚
噉算點啊？
我咪講咗囖
要清理一啲冇用嘅奴才吖嘛
死喇
佢個夢想…佢個夢想冇喇
真係蠢㗎，又話係我情敵
噉有乜理由會唔知道嘎？
死喇
搞掂一個冇用嘅奴才喇
冇晒火喇
兔鷹眼
點解？
我哋已經冇利用價值㗎喇
所以我先知希望捉到嗰隻獨角馬
等我哋可以保持人類嘅形態
如果唔係，我哋嘅死就真係冇價值㗎
兔鷹眼
振作啲啊
攞住佢
兔鷹眼
好啊
信
三重咒係死亡之餘嘅明星
乜原來噉差嘎咋？
佢真係好犀利啊
噉點算啊？
老虎眼啊
我其實已經揾到獨角馬
寄附嘅夢想嘅人喇
噉所以加埋呢個魔法球
我哋就可以保持人形
不過，如果噉做
兔鷹眼嘅仇未報到，我哋就會畀佢消滅埋喇
求下你，畀我揸主意，用個魔法球喇
你係話C'est le
monde可以打敗魔術賣藝郎？
冇錯，就係噉呀？
我明喇
1001230
就等佢睇下亞馬遜三重
咒最後一出好戲喇
1007290
老虎眼
1009610
如果有機會再降生
我真係好希望可以做一個人類啊
1014390
都已經講咗噉嚟㗎啦，講完未㗎？
1017070
仲未啊
1026260
你到底想點啊？
1028540
唔該你，實現我哋嘅願望啊
1052220
你快啲變做C'est
le monde啊
1060260
你呢兩個冇用嘅奴才
佢咁大膽幫敵人嚟對付我？
1065980
頭頂頭，快啲變身啦
1071980
結婚，萬財，變身
1107510
冇用嘅人，一個都唔可以留低啊
1112910
可惡啊
1113990
飛上啊
1118180
問你怕未？
1192400
頭先你係專登救返我哋㗎，點解？
1198940
我真係好羨慕，嗰啲有好多夢想嘅人㗎
1204900
原來你，就係嗰個女仔？
1223330
玉光碼
1238880
冇神之頸？
1242380
即係，我哋都…
1244520
終於變成真正嘅人類喇
1258510
有夢想嘅靈魂，一定會得救啊
1262570
我相信，佢哋遲早都會得到重生
1287180
好快就到你哋出道喇
1298860
你哋就住喺呢一度喇
1301940
呢個黑暗嘅森林
遲早一定會有光明嘅一日啊
1318580
嘞…never give up
頑張嘅嘩
1323220
噉樣嘅比賽，我哋都會贏啊
1350580
噉樣
1356261
因為今仔一樣，要考慮美妙嘅事
1357400
懂
1361900
但我哋要嘅嘢，就哋先決定喇
1409230
感覺到夢裏，心裏有一個很大嘅感覺
1420590
希望你們嘅夢想能夠快啲達到你嘅想像力
1422750
這是阿瑪多娜斯嘅精神